tutorial1="¡Bienvenido al tutorial de Fall of Drakhtar! ¡Antes de embarcarte en tu aventura, deberías familiarizarte con la mecánica básica del juego!"
tutorial2="Todos los objetos y unidades interactivos están en el tablero, que se mostrarán claramente durante el juego."
tutorial3="Este es el campo de batalla, tus unidades son azules y esas son con las que podrás jugar. Para ganar, debes eliminar al héroe del enemigo. Pierdes si alguno de tus héroes muere."
tutorial4="Los jugadores alternan sus turnos dependiendo de la velocidad de cada una de sus unidades, que se muestra en la barra de turnos a continuación."
tutorial5="La unidad con mayor velocidad arrancará primero, seguida de las unidades con menor velocidad."
tutorial6="Cada unidad tiene sus propias estadísticas únicas, puedes comprobarlas colocando el cursor sobre ellas."
tutorial7="Las unidades pueden atacar y / o moverse en su turno. En su turno, su rango de movimiento se resalta en azul, y si hay alguna unidad enemiga en el rango de su ataque, se resaltará en rojo."
tutorial8="Puedes ordenar a tus unidades que se muevan o ataquen haciendo clic izquierdo en el objetivo, y el atacante siempre atacará primero, lo que le da una ventaja."
tutorial9="Una vez por turno, el defensor puede contraatacar si está dentro del alcance (los arqueros no pueden contraatacar en cuerpo a cuerpo)."
tutorial10="Hay una barra de giro en la parte inferior de la pantalla donde puede ver el orden en el que actuarán las unidades, siendo la unidad activa la que está en el círculo."
tutorial11="La unidad activa está resaltada en amarillo, para moverla, haga clic en cualquiera de las casillas resaltadas en azul."
tutorial12="Para atacar, haz clic en un enemigo en un cuadro resaltado en rojo, ten en cuenta que si el objetivo sobrevive al ataque, contraatacará."
tutorial13="Obtendrás oro por cada enemigo muerto, puedes usarlo más tarde para reclutar más tropas y reforzar tu ejército."
tutorial14="Puedes saltarte el turno de tu unidad actual cuando quieras."
tutorial15="Las habilidades de comandante se pueden usar durante el turno del comandante, coloque el cursor sobre los botones de la izquierda para leer sobre ellas."
tutorial16="Los comandantes enemigos también pueden usar sus habilidades en su turno, puedes leer sobre ellas colocando el botón rojo."
tutorial17="Recuerda: Mata al comandante enemigo para ganar y no dejes que el tuyo muera, buena suerte."